SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Du brauchst die Analyse
zur Petrochemie in Bangladesch, oder?
Ich schicke sie dir gleich.
Xinzhi.
Xinzhi!
Hier!
Ich habe gerade…
Für einen Moment war ich
wie in der Zeit zurückversetzt.
Bei der Anwesenheit in der Schule
hast du immer "Hier!" gerufen.
Und zwar richtig laut.
Wirklich?
Was ist los?
Du klingst heute Abend so bedrückt.
Erzähl schon.
Du nennst mich ja eh Ikkyu,
der schlaue Mönch aus dem Anime.
Nichts weiter.
Ich bin wohl müde. Etwas abgelenkt.
Ich habe es gehört.
Du spielst die ganze Zeit
mit deinen Elementen herum, oder?
Seit der Sache mit deinem Vater
sammelst du die Elemente
des Periodensystems.
Du sagst, du hast deinen Vater verloren.
Wenn du wenigstens alle Elemente hast,
ist es, als gehöre dir die ganze Welt.
Deshalb spielst du nur dann
mit deinen Schätzen, wenn du traurig bist.
Dann klapperst du damit rum. So wie eben.
Na los. Was ist passiert?
Nichts.
Ich habe mich verliebt.
Aber?
Aber es war vorbei,
bevor es angefangen hat.
Es ist ok.
Ich habe es wirklich begriffen.
Es ist, als würde man
durch das riesige Auge
eines Blue Holes im Meer blicken.
All das Schöne
ist bloß eine Illusion.
Was soll das heißen?
Glaubst du, er arbeitet gerade wirklich?
Oder geht es ihm wie mir,
und hat für nichts den Kopf frei?
Ich muss etwas tun.
Gut zu Hause angekommen?
Ja.
XU CHI
Arbeitest du?
Nein. Ich starre vor mich hin.
YANG RUI
ANNEHMEN
Hallo?
Schläfst du schon?
Noch nicht.
Was gibt's?
Ich muss dir etwas sagen.
Xu Chi.
Ich hab dich gern.
Du brauchst Zeit, Nähe zuzulassen.
Deshalb habe ich nichts gesagt.
Ich will dich nicht unter Druck setzen.
Aber als du deine Hand weggezogen hast,
hat mir das sehr wehgetan.
Ich…
Sag mir… Habe ich…
Habe ich etwas falsch gemacht?
Also…
Findest du gar nichts an mir anziehend?
Nein, so ist es nicht.
Du bist toll.
Versuchen wir es zusammen?
Nur ein Versuch.
Du kannst jederzeit Schluss machen.
Ja?
Sag doch etwas.
-Ok.
-Wirklich?
Wirklich.
Morgen ziehst du deine Hand
aber nicht weg, ja?
Also… Was morgen ist,
besprechen wir lieber morgen.
Ich bin gerade durcheinander.
Gute Nacht.
YE, DIE LEGENDE, HAT EIN BILD GESENDET
GEHEIMNISSE DER UMSETZUNG: ENTSCHLÜSSELT
Das hilft dir bestimmt
bei der Umsetzung deines Proposals.
Ist schon in deinem Postfach.
Du musst diese Woche Dokumente ordnen.
Prüf dabei die Meilensteine.
Siehst du? Er hat überhaupt nichts.
Hör auf, dir den Kopf zu zerbrechen, ja?
Ja, ich habs.
Wir haben nichts gemeinsam!
Nicht mal Gesprächsthemen.
Lass uns Schluss machen, ja?
Hast du mich je wirklich geliebt?
Bin ich nur Ersatz für jemand anderen?
Sag es!
Erklär es mir! Los!
Celestial Insurance hat gerade
offiziell zugesagt.
Sie nehmen unseren Plan B!
-Yes!
So feiert Maxmise.
Aber nur bei großen Wins.
Xu Chi, der größte Verdienst
gebührt diesmal Ihnen.
Danke. Ich habe nur den Anstoß gegeben.
Es war bloß eine spontane Idee.
Ich bin noch neu und muss viel lernen,
von Ihnen allen,
wenn es jetzt an die Details geht.
Keine falsche Bescheidenheit!
Sie sind schon Senior Business Analyst.
Tun Sie nicht so, als wären Sie neu.
-Chefin!
-So ein Zufall.
Zu Celestial?
Ihr seid frisch zusammen,
und dein Freund fährt dich nicht?
Er muss zur Zentrale, ich zur Filiale.
Liegt nicht auf dem Weg.
Ich habe da auch ein Projekt.
-Soll ich dich mitnehmen?
-Super.
Also ist Yang Rui jetzt
offiziell dein Freund?
Wenn du etwas über Tianna wissen willst,
frag einfach.
Red nicht um den heißen Brei.
Gut, verstanden.
Bei dir also keine Andeutungen.
Immer schön direkt, ja?
Nach dem Meeting hat sie
an ihrem Platz gesessen,
lange ins Leere gestarrt,
bevor sie losgelegt hat.
Hat sie im Meeting
die Hucke voll bekommen?
Quatsch.
Ma Ke ist viel zu aalglatt dafür.
Ob er mich reinlegt oder ich ihn,
er tut immer so, als wäre nichts.
Der Kunde hat Tiannas Proposal abgelehnt.
Er hat ihr viel Mut gemacht.
Im Meeting hat er ihr
genauso viel Arbeit zugeteilt wie mir.
Und gezeigt, wie viel er von ihr hält.
Dann ist ja gut.
Da bin ich beruhigt.
Also stimmt
das Gerücht dann doch.
Ma Ke hat dein Proposal echt geklaut.
Was machst du jetzt? Schluckst du es?
Und arbeitest friedlich unter ihm
bis zum Projektende weiter?
Was soll ich sonst tun?
Ohne Schrammen kommt keiner durchs Leben.
Er hat zugebissen.
Ich habe die Zähne gezeigt,
damit er mich in Ruhe lässt.
Damit habe ich mein Ziel erreicht.
Was denn?
Da stimmt was nicht.
Mit dir stimmt was nicht.
Du hast jemanden, den du magst,
und das Projekt gewonnen.
Da freut man sich doch.
Du wirkst aber null happy!
Bin ich aber. Sehr sogar.
Spiel hier nicht den Psychologen.
Ach komm. Das nennst du happy?
Dafür braucht man keine Psychologie.
Schau, wenn ich Tianna hofiere,
bin ich ständig nervös
und mache mir Sorgen um sie.
Jede noch so winzige Kleinigkeit
ist mir wichtig.
Und du?
Bei Yang Rui bleibst du völlig ruhig.
Ich bin mit ihm befreundet,
aber du fragst mich nie nach ihm.
Nicht nach Vorlieben oder Gewohnheiten.
Also:
Es gibt immer nur eine Wahrheit.
Du bist nicht besonders verliebt.
"Nur eine Wahrheit." Jetzt hör aber auf.
Wir haben abgemacht,
es einfach mal zu versuchen.
Vielleicht spielen wir uns noch ein.
Liebe ist ein Impuls.
Die lässt sich nicht einüben.
Schon gut, Meisterdetektiv Zhaonan.
Wenn du so klar siehst,
warum hängst du noch
an dem krummen Baum Tianna?
Was heißt hier krummer Baum?
Sie ist eine wunderschöne Orchidee!
Sag das noch mal.
Ich filme es und schicke es ihr.
Sorry. Mein Fehler.
Du verteidigst sie hinter ihrem Rücken.
Das wird sie nicht rühren.
Macht nichts. Hauptsache, es rührt dich.
Dann steigst du eben
zur festen Freundin auf.
Was?
Wieso habe ich nie gemerkt,
was für ein gutes Paar wir wären?
Gleiche Herkunft,
gleiche Ziele, gut aussehend, kompetent.
Ich habe ein Auto, du kaufst eine Wohnung.
-Stopp. Ich hab's.
-In Zukunft…
Du bist ein Werwolf.
Und Bu Tianna ist dein Mond.
Kaum fällt ihr Name,
verwandelst du dich und redest Mist.
Mir fehlen die Worte.
PRIVAT. ZUTRITT VERBOTEN.
Wer ist da?
Fräulein.
Haben Sie mich erschreckt!
Was ist los?
Was ist passiert?
Jie hat Spielsachen
im Zimmer der jungen Dame.
Er will es unbedingt.
Ich habe geklopft.
Ich dachte, es sei keiner hier
und bin rein.
Ich sage es noch einmal.
Ohne Erlaubnis dürfen Sie hier nicht rein.
Auch wenn ich nicht da bin.
Schon gut.
Ein Missverständnis. Gehen Sie nur.
Jie wartet.
Mama.
Wir haben so viele Zimmer.
Warum liegen seine Spielsachen
ausgerechnet bei mir rum?
Du bist doch kaum zu Hause.
Hier ist es schön sonnig.
Manchmal darf Jie hier spielen.
So bekommt er Sonne ab
und macht sich nicht im Garten schmutzig.
Darf ich dann, wenn ich verheiratet bin,
nicht mal mehr hier wohnen?
Jetzt übertreibst du wieder.
Wir sind eine Familie.
Da darf man dein Zimmer doch nutzen.
Als Kind bist du ständig
in Papas Zimmer gegangen
und hast seinen Schreibtisch
für Hausaufgaben beschlagnahmt.
Hast du das vergessen?
Wir waren deswegen nie sauer.
Nana.
Du denkst einfach zu viel nach.
Ich habe Jie bekommen,
damit du noch jemanden hast.
Keinen Feind, sondern Familie.
Papa hat sich übrigens
eine Villa in Sanya angesehen.
Da gibt es ein rundes Zimmer
mit Meerblick.
Das würde dir gefallen.
Für dich und deinen künftigen Mann.
Gut.
Ich habe es verstanden, Mama.
Warum kommst du so spät?
Willst du etwas essen?
Hast du Tianna gesagt,
was ich dir vorgeschlagen habe?
Ja. Es hat tatsächlich gewirkt.
Morgen beim Frühstück
erwähne ich noch mal,
dass ich dir die halbe Nacht
den Rücken massiert habe.
Dann tut ihr ihr Papa bestimmt leid.
Wenn ich das öfter sage,
kommt sie sicher wieder öfter nach Hause.
Aber wir müssen langsam vorgehen.
Sie darf nicht immer
so hässlich zu Jie sein.
Dann sag es ihr öfter.
Sag ihr, wie viele Gefallen ich mir
für ihr Versicherungsprojekt erbeten habe.
Sie ist noch so naiv.
Glaubt sie wirklich, ein paar Geschenke
und etwas "Onkel", "Tante" reichen,
damit man ihr wichtige interne
Rechercheunterlagen gibt?
Das haben sie für mich getan.
Aber wenn du ihr hilfst,
warum lässt du dann
Herrn Zheng bei Celestials ausrichten,
er soll ihr Proposal ablehnen?
Sie ist ohne mein Einverständnis
zu einer Consulting-Firma gegangen.
Nach ihrem Auftrag bei Ande Energy
war sie furchtbar eingebildet.
Wenn ich sie jetzt nicht etwas bremse,
hält sie sich noch für unbesiegbar.
Ein paar Rückschläge im Job,
dafür mehr Wärme zu Hause.
Mit diesem Hin und Her
wird ihr die Arbeit bei Maxmise
bald zu anstrengend.
Dann kommt sie in unsere Firma zurück,
ganz von allein.
Du setzt Geschäftstricks
gegen deine eigene Tochter ein?
So kannst du das nicht sagen.
Ich will doch nur ihr Bestes.
Aber Tianna rebelliert ständig
und arbeitet gegen mich.
Nicht immer "Tianna".
Nenn sie "Nana".
CELESTIAL INSURANCE
Frau Zhu, sehen Sie.
Ich habe das Projekt
in vier Module aufgeteilt.
Mit diesen vier Modulen können Sie…
-Moment.
-Brauchen Sie eine Pause?
Es geht schon.
Guten Morgen. Ich habe dir
Reisbällchen mitgebracht.
Ein Frühstück mit Liebe gemacht?
Celestial hat laut Ma Ke
am Wochenende ein Teamevent.
Unser Team bekommt einen halben Tag frei.
Überleg dir, was wir am Wochenende machen.
Eine von der Consulting-Firma
ist ohnmächtig geworden!
Tianna.
Wach auf. Geht es dir gut?
-Wach auf!
-Einen Krankenwagen rufen?
-Hoch mit dir.
-Darf ich durch?
Ich bin von Maxmise. Danke.
Tianna! Was ist passiert?
-Helfen wir ihr hoch.
-Alles ok?
Vorsichtig.
Was ist passiert?
Setz dich erst mal.
Nichts Schlimmes.
-Wohl Unterzucker.
-Vorsicht.
Gibt es hier weiße Schokolade
-oder süße Getränke?
-Ich habe Saft.
Gut.
Hier, trink etwas.
Warum kippst du immer genau dann um,
wenn ich Saft dabeihabe?
Die Versicherungsmathematiker
sind ja gnadenlos.
Zwei Tage im Konferenzraum festgehalten!
Datenprüfung hin oder her,
man muss sich nicht kaputtarbeiten.
Was können wir denn dafür?
Wir haben oft auf sie eingeredet.
Sie macht einfach nicht Feierabend.
Sie hat nichts gegessen.
Trink noch etwas.
-Nimm immer Schokolade…
-Darf ich durch?
-…in deiner Tasche mit.
-Darf ich mal?
Entschuldigung. Gehen Sie bitte weiter.
Hier gibt es nichts zu sehen.
-Danke.
-Geht’s dir besser?
-Ich übernehme.
Fahren Sie mit ihr lieber ins Krankenhaus.
Gut. Ich sehe nach ihr.
Tianna, geht es dir gut?
Willst du ins Krankenhaus?
Nein. Ich… Ich kann noch weiterarbeiten.
-Bleib sitzen.
-Nicht…
Jetzt noch arbeiten?
Geh nach Hause und ruh dich aus.
Xu Chi, als Frau können Sie
sie besser nach Hause begleiten.
-Bringen Sie Sie nach Hause.
-Mach ich.
Iss erst die Schokolade.
BAI RUI NR. 1 APARTMENTS
BEIQI-TAXI
Ich nehme deine Tasche.
Nein, nicht nötig.
Langsam.
Wir sind allein.
Du musst mir nichts vormachen.
Im Auto stand dir noch kalter Schweiß
auf der Stirn.
Xu Chi.
Freut es dich, mich so zu sehen?
So erbärmlich kennst du mich nicht, was?
Prinzessin, freut es dich,
wenn es mir schlecht geht?
Vielleicht.
Was ist denn bloß los mit dir?
-Nichts.
-Für den Job allein
machst du dich doch nicht so kaputt.
Hast du wieder Stress in der Familie?
Warum tust du dir das an?
Dass deine Eltern lieber einen Jungen
haben, weißt du nicht erst seit gestern.
Sie haben nicht nur lieber einen Jungen.
Sie machen mich gemeinsam klein
und belügen mich.
Du glaubst, dein Proposal war so gut?
War es gar nicht.
Mein Vater hat dem Celestials-Chef
vorher ausrichten lassen,
er soll mein Proposal ablehnen.
Nur deshalb bist du zum Zug gekommen.
Warum?
Ich soll zurück zur Siwei Group,
um dem lieben Sohnemann
den Chefsessel anzuwärmen.
Jie ist noch klein.
Vor seinem Masterabschluss
kann er die Firma doch nicht übernehmen.
Das dauert mindestens noch 20 Jahre.
Ich kann nicht überall zugleich sein.
Ich brauche jemanden Verlässlichen,
der für Jie die Firma führt.
Ich bin extra ins Consulting gegangen,
um mich möglichst schnell zu entwickeln.
Wenn ich vor 35 Partnerin
einer führenden Consulting-Firma werde,
zweifelt keiner an mir als Nachfolgerin.
Aber nicht mal diese Chance geben sie mir.
Ich soll zurück in die Firma.
Jetzt sofort.
Das ist emotionale Manipulation.
Ich soll ihrem Söhnchen
die Karriereleiter raufhelfen.
Besonders witzig.
Ich mache es dir vor.
Meine Eltern sagen das so:
Ein paar Rückschläge im Job,
dafür mehr Wärme zu Hause.
Mit diesem Hin und Her
kommt sie in unsere Firma zurück,
ganz von allein.
"Sie fängt in der Finanzabteilung
ganz unten an.
Da kommt sie später schlecht wieder raus.
Notfalls binden wir sie
mit dem Titel General Manager.
Darüber gibt es ja noch einen CEO
und einen Board Chairman."
Meine Mutter ist noch witziger.
Mein Bruder ist ja noch voll klein,
und Papa soll ihn schon
in den Vertrieb mitnehmen.
Sie sagt:
"Nichts geht über den Vertrieb!"
Also tröste mich nicht
mit solchen leeren Worten.
Du verstehst gar nicht,
wie weh es tut, wenn man
von Anfang an nicht gewollt ist.
Doch.
Ich weiß, wie es ist,
wenn man nicht gewollt ist.
Von Anfang an.
Deshalb habe ich Ye Xinzhi losgelassen.
Warum bist du eigentlich so blöd?
Wo willst du hin?
Halt mich nicht fest.
Ich rechne mit diesem Arsch ab.
-Du…
-Der arbeitet doch bei Hezong,
-gegenüber von Maxmise?
-Was hast du vor?
Den bringe ich um! Diesen Mistkerl.
Wir haben Gesetze!
Hör zu. Er hat mir nichts getan.
Bist du blöd?
Er verarscht dich, und du schützt ihn?
Diese geschleckten Mistkerle kenne ich.
Zwei Uni-Mitbewohnerinnen
sind auf solche Typen reingefallen.
Kein erster Schritt. Kein Nein.
Keine Verantwortung.
Sie schlafen mit dir
-und ghosten dich danach.
-Stopp, stopp.
Zwischen uns ist nichts passiert.
Ich habe nur
dieses Hin und Her satt
und ihm gesagt, ich hätte 'nen Freund.
Du hast ihn abserviert?
Mir ist schwindlig.
Mir dreht sich alles.
Meine Güte.
Trink noch etwas Saft.
Ich habe sehr lange gebraucht,
um mir über eines klar zu werden…
Dass ich in Ye Xinzhi verliebt bin.
Ich habe es dir doch gleich gesagt.
Poser wie der
wickeln dich mühelos um den Finger.
Zack. Man ist verliebt.
Du hast nicht auf mich gehört.
Ich kann dich nicht pausenlos warnen.
Hallo, ich schütte dir mein Herz aus.
Musst du auf jedes Wort achtmal antworten?
Mir geht es hier gerade schlecht!
Du säufst meinen Wein,
mampfst meine Chips,
liegst auf meinem Sofa.
Ich sitze auf dem Boden.
Da kannst du mir doch mal zuhören.
Red weiter.
Jedenfalls…
Ich habe gemerkt, dass ich ihn liebe.
Aber so, wie ich jetzt bin,
bin ich seiner nicht würdig.
Und habe meine Gefühle nicht im Griff.
Er sagt zwar, er mag mich,
aber nicht so Liebe-Liebe.
Ich habe gedacht,
wenn ich klare Grenzen ziehe,
kann ich meine Gefühle unterdrücken.
Und dann
einfach eine stille Verehrerin bleiben.
Aber jedes Mal,
wenn ich ihn mit anderen Frauen sehe,
werde ich
ganz automatisch eifersüchtig und traurig.
Wie bitte?
Er hält dich hin und flirtet mit anderen
direkt vor deiner Nase?
Genau so ein unverbindlicher Mistkerl!
Ich halte das nicht mehr aus.
-Wo willst du hin?
-Ihn verhauen.
Seit wann bist du so auf Krawall aus?
Weil…
Meine Eltern sind noch schlimmer.
Aber ich liebe sie trotzdem.
Also
lasse ich meine Wut an anderen aus.
Du hast noch mich.
Mit dir rechne ich auch noch ab.
Ma Ke hat dich neulich
so fertiggemacht.
Warum sagst du mir nichts?
Du kommst vor mein Haus und sagst…
Ich nehme ab jetzt keine Rücksicht mehr.
Ich werde sicher
keine… keine Rücksicht nehmen.
"Ich… Mit dir mache ich dies und das.
Ich erkläre dir den Krieg."
Entscheid dich doch mal!
-Habe ich das gesagt?
-Du willst das so
und sollst trotzdem alles erfahren…
Schon gut. Komm.
Prost.
Eigentlich
war ich an dem Tag
die ganze Zeit unschlüssig.
Aber Ye Xinzhi war so bedrückt.
Er hat mich sicher mit Yang Rui gesehen.
Und wie von selbst
habe ich zu Yang Rui Ja gesagt.
Aber ich bereue es überhaupt nicht.
Denn Yang Rui ist wirklich toll.
Und Ye Xinzhi hat so viele Verehrerinnen.
Ich will ihn droppen,
bevor er es bei mir tut.
Ich will mein eigenes Glück finden.
Damit er mich nicht vergisst.
Damit es ihn trifft.
Er soll merken,
wie schade es ist,
meine heimliche Liebe verpasst zu haben!
Meine Güte.
Das hast du toll gesagt!
Weiter so!
-Au.
-Bleib im Schwung.
Bu Tianna.
Mir geht es seit Tagen wirklich schlecht.
So ein
bitteres,
bohrendes Gefühl im Bauch.
Es tut so weh, dass ich nicht schlafe.
Deshalb tut mir Zhao Heng auch leid.
Denn ich weiß,
er steht so auf dich,
wie ich auf Ye Xinzhi.
Vielleicht
ist er nicht ganz uneigennützig
auf dich zugegangen,
aber seine Gefühle sind echt.
Woher weißt du das?
Weil er und ich
im Grunde gleich sind.
Deshalb tut mir Zhao Heng auch leid.
Denn ich weiß,
er steht so auf dich,
wie ich auf Ye Xinzhi.
Vielleicht
ist er nicht ganz uneigennützig
auf dich zugegangen,
aber seine Gefühle sind echt.
Was machst du denn?
Einfach ohne Vorwarnung
per Video anzurufen ist unhöflich.
Hör mir erst mal zu. Wo bist du?
Geht es dir gut?
Hat Xu Chi dir nichts gesagt?
Xu Chi?
Ist Xu Chi bei dir?
Wo seid ihr? Gib sie mir mal.
Sie ist nicht hier.
Ich bin zu Hause. Mir geht's gut.
Gut?
Du lügst mich nicht an?
So viel Mühe mache ich mir
deinetwegen doch nicht.
Dann ist ja gut.
Bist du auf einer Baustelle?
Hier ist kein Aufzug.
Ich bin vom 17. Stock runtergerannt.
Gibt es oben keinen Strom und kein Netz?
Du könntest vor dem Reden Luft holen.
Du willst nur mein Mitleid erregen.
Du kannst mich noch anschnauzen.
Dann geht es dir gut.
Ich habe gar nicht nachgedacht.
Ich war so in Panik.
Ich habe gedacht, ich fahre sofort zu dir.
Aber ich kenne nur dein Haus.
Nicht deine Wohnungsnummer.
Und der Wachmann
hätte mich eh nicht reingelassen.
Ich bin so ein Idiot.
Hallo? Warum hängt das Bild?
Hörst du mich?
Ist mein Empfang schlecht?
Also…
Ich… Ich rufe dich noch mal an.
Ich will Eis.
Als Kind
habe ich Eis aus Fastfoodläden geliebt.
Da hat es süßes Eis gegeben
und viele andere Kinder.
Meine Eltern haben es verboten.
Für sie war es Junkfood.
Seit ich in die Schule gekommen bin,
habe ich lange
kein Eis, keine Pommes mehr gegessen.
Je mehr sie mir verbieten,
desto mehr will ich es aber.
Ich wohne in 1902.
Hallo, kleine Tianna.
Ich bin dein Onkel Buka.
Ich bringe dir Freude
und Glück.
Warum gehst du weg?
Was für ein Onkel Buka?
Welche Trickfilmfigur ist so hässlich?
Das ist ja furchtbar!
Ich habe früher kaum ferngesehen.
Als ich das Kostüm ausleihen war,
haben sie gesagt,
alle mir bekannten Figuren seien weg.
Oder ich müsste warten.
Aber ich halte keine Minute Warten aus.
Macht nichts.
Ab jetzt bin ich dein privater Zauberelf.
Onkel Buka.
Das machst du mit Absicht! Du nervst!
Du Schlitzohr! Das ist doch Absicht.
Du willst mich
mit so einer billigen Nummer rühren, was?
Glaubst du, darauf falle ich rein?
Ihr Männer seid alle das Letzte…
Hau mich nicht!
Sonst wird
dein Onkel Buka
noch zum bösen Wolf.
Wehe!
So. Die Magie ist übertragen.
Zeit für was Gutes zu essen.
Onkel Buka wird jetzt
immer für dich da sein.
Du hast ihn wirklich reingelassen?
Du hast ihm wirklich Bescheid gegeben?
So dicke bin ich nun auch nicht mit ihm.
Ja?
Zwischen uns läuft nicht, was du denkst.
Spar dir dein Kopfkino.
Er war drin, ihr habt euch umarmt,
du hast geweint.
Und ich bilde mir was ein?
Wir sind doch bloß…
Gut. Für mich ist es körperlich,
ohne Gefühle.
Ich bin schließlich Bu Tianna.
Damit das klar ist.
Du bist eine kalte Herzensbrecherin
mit 24-Karat-Goldrand.
Was, wenn du dich doch verliebst?
Na ja…
Gleichfalls. Du bist nicht anders.
Ich sage dir:
Das Team hat zwar dein Proposal genommen,
aber besiegt hast du mich nicht.
Dann wünsche ich dir beste Gesundheit.
Und ich dir viel Glück in der Liebe.
Ein offener Schlagabtausch?
Die Consulting-Elite lässt grüßen.
Respekt.
Nicht falsch verstehen.
Bei uns streitet man zivilisiert.
So ein Krieg herrscht hier sonst nicht.
War nur Spaß. Nicht ernst nehmen.
Hör nachher im Gespräch mehr zu
und rede weniger.
Frau Xu, ein Päckchen für Sie.
Ihr Kollege hat es mir mitgegeben.
Danke.
Ein Päckchen?
Ich habe zufällig
diese alte Postkarte gefunden.
Ich gebe dir damit deine schönsten
Erinnerungen zurück.
Ye Xinzhi.
Was ist los?
Guten Tag. Verzeihung für die Verspätung.
Herr Sun.
-Guten Tag.
Nach unserer Bestandsaufnahme
empfiehlt Maxmise zunächst
eine neue Microservices-Architektur.
Moment.
FRONTEND- UND BACKEND-VERWALTUNG
Eine neue Microservices-Architektur?
Ich habe Ihnen doch gesagt, wir
haben eine Service-oriented Architecture.
Schauen Sie bitte genauer hin.
Unser Vorbild ist Ansheng,
der größte Versicherer der Niederlande.
Verglichen mit der SOA
passt das besser zu Celestials Zukunft.
Rede ich hier eigentlich gegen eine Wand?
Oder versteht hier keiner, was ich sage?
Gut. Dann sagen Sie mir:
Was macht Microservices besser als SOA?
Microservices sind
nur eine stärker dezentralisierte SOA.
Da haben Sie recht, Herr Sun.
Doch nach Maxmises Einschätzung
passen flexible Microservices
besser für Celestials Entwicklung.
Dieser Umbau muss stattfinden.
Bitte unterstützen Sie uns
bei der Neuentwicklung nach Kräften.
Außerdem brauchen wir
für den Abschlussbericht
einen Zeitplan zur Umsetzung.
Was meinen Sie, Herr Sun?
Drei Monate? Vier?
Herr Sun,
so meint unser Teamleiter das nicht…
Microservices sind schlank und kompakt,
üblich bei Internetfirmen.
SOA ist eine große Enterprise-Architektur.
Das ist Grundwissen für jeden IT-ler.
Sie reden von den Niederlanden.
Wie viele Einwohner hat das Land denn?
Natürlich können deren Versicherer
Microservices nutzen.
Wir haben über 100 Millionen Kunden!
Unsere SOA funktioniert prima.
Und wir sollen wieder zurück?
Noch dazu in drei Monaten?
Wissen Sie, wie viel Arbeit das ist?
Da kann ich ja gleich
bis in den Himmel rennen!
Aber, Herr Sun.
Herr Sun.
Bitte regen Sie sich nicht auf.
-Herr Sun.
-Wir können…
Über die Details können wir noch reden.
Frau Xu.
Ich war bei Ihrer Präsentation dabei.
Ich war ehrlich beeindruckt.
Für mich waren Sie jemand, der anpackt.
Aber nach heute denke ich an den Spruch:
"Erst war ich echt beeindruckt,
und dann habt ihr
über mein Fachgebiet geredet."
Kommen Sie bitte seltener in die IT.
Das spart uns allen Zeit.
Xu Chi.
Xu Chi!
Vor dir ist wahrscheinlich
zum ersten Mal ein Kunde explodiert.
Deshalb trifft dich das.
Aber so was passiert ständig.
Wie kannst du ohne Rücksprache
den Austausch der ganzen SOA beschließen?
Ich bin der Teamleiter.
Also entscheide ich über die Lösung.
Fälle aus der Datenbank zu nutzen
ist bei Maxmise üblich.
Ich zweifle nicht an dir.
Aber hätten wir uns abgesprochen,
hätte Sun nicht so heftig reagiert.
Diesmal hatten wir eben Pech.
So einen habe ich noch nie erlebt.
Maxmise weiß nicht alles.
Wir kennen nicht jede Firma
bis ins technische Detail.
Ein bisschen präsentieren reicht völlig.
Du hast vorhin SOA erwähnt.
Woher kennst du dich damit aus?
Wir sollten die Lösung überarbeiten.
Celestial soll wenigstens nicht
die ganze Architektur austauschen.
Nein. Da musst du auf mich hören.
Die Lösung ist gut.
Sun ist nur noch nicht bereit dafür.
Wir lassen ihn ein paar Tage links liegen.
Dann gibt er nach.
So machen wir es immer.
Aber so löst man doch keine…
Hallo, Ma Ke.
Ja.
Keine Ahnung, warum Sun so ausrastet.
Keine Sorge.
Ich überzeuge ihn.
Xu Chi…
Gut.
Ich sage es ihr.
Ma Ke sagt,
Sun lehnt nach wie vor
eine neue IT-Architektur strikt ab.
Und er hat so viel gegen dich.
Da steckt bestimmt mehr dahinter.
Er will da mal nachbohren.
Wir sollen das zurückstellen.
Zurückstellen?
Was heißt das? Projekt ist on hold?
Was soll ich denn dann machen?
Sammle doch die Anforderungen
für die Vertriebs-App.
Das ist einfach.
Ich sammle inzwischen,
was die anderen von der IT halten.
Und was Herrn Sun angeht…
Ich überlege mir,
wie wir ihn unter Druck setzen.
Untertitel von: Anemone Bauer